Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Die Manipulierten
Was?
-Absagen?
-Ja.
Nun ja, Park Taejoong
wurde noch nicht gefasst, daher bin ich mir sicher –
Hallo?
Ja, ich werde jetzt das Team mobilisieren.
Scheiße.
-Es war super, aber wir sind fertig.
-Moment mal.
Warum wird das beendet? Hä?
Typen wie wir
sollen nur Befehle befolgen.
-Was spielt das für eine Rolle?
-Das reicht mir nicht.
Du willst das unbedingt wissen?
Ja.
Na gut. Steig ein.
Ihr Wagen ist bereit, mein Herr.
Danke. Ich weiß Ihre Hilfe zu schätzen.
Pass auf dich auf.
Tschüss.
Taejoong und ich haben uns verabredet, uns in Seoul zu treffen.
Vielleicht hätten wir zusammen dorthin gehen sollen.
Hör zu, ich denke,
du solltest hierbleiben und...
-Moment mal, was ist denn hier los?
-Sie sind verhaftet.
Was machst du da? Warte!
-Hey! Was machst du da?
-Bleib still.
Hör auf, dich zu bewegen!
Warte! Lass mich los!
Zieh ein! Los geht's.
Das kannst du nicht tun!
Genug!
Das muss illegal sein!
Was für ein verdammter Bengel.
Noh Yongsik.
Sie wurden als Verdächtiger im Mordfall des Abgeordneten Baek verhaftet .
-Okay, Leute.
-Aber ihr macht einen Fehler!
Ich weiß nicht, wovon du redest!
Sie haben das Recht zu schweigen
und einen Anwalt hinzuzuziehen.
Alles, was Sie sagen, kann vor Gericht gegen Sie verwendet werden .
Er hat nichts falsch gemacht!
Verpiss dich von mir, Detektiv!
Papa! Mein Vater ist unschuldig!
Papa!
Auf geht's, auf geht's! Auf geht's!
- Aus dem Weg!
- Herr Noh!
Herr Noh! Haben Sie etwas zu sagen?
Der Verdächtige, Herr Noh,
der den Abgeordneten Baek Sangman ermordet hat,
wurde
nach langer Verfolgungsjagd endlich gefasst.
Er wurde kürzlich
nach Verbüßung einer 20-jährigen Haftstrafe freigelassen.
wegen des Mordes an seiner Frau.
Die Ermittlungen ergaben
, dass kurz nach seiner Freilassung
Er begann, Drohbriefe zu verschicken
und Geld von dem Abgeordneten zu fordern.
Außerdem, da der Täter
tötete ein amtierendes Mitglied
der Nationalversammlung.
Die Polizei konzentriert
ihre Ermittlungen
auf die Frage, ob es Komplizen gab.
Die Manipulierten
Das ist alles, was wir brauchen.
Warum hast du es getan?
Ich dachte, ich sei unschuldig,
bis meine Schuld bewiesen sei.
Du bezeichnest mich als Mörder,
obwohl ich gar nicht weiß, was los ist.
Ich schwöre, du hast die falsche Person.
Aber haben Sie nicht Briefe
an den Abgeordneten geschickt?
Er verlangte Geld
und drohte, ihn zu töten?
Ich habe diese Briefe nicht verschickt.
Ich verspreche Ihnen,
ich sage Ihnen die Wahrheit, Detective.
Es tut mir leid, Ma'am.
Das ist mir egal, ich muss rein.
-Bitte beruhigen Sie sich.
-Gehen Sie mir aus dem Weg!
Er wird gerade verhört,
deshalb können wir Sie nicht hereinlassen.
Was ist der wahre Grund, warum ich es nicht kann?
Weißt du denn nicht, dass ich seine Tochter bin?
-Was zum Teufel tust du ihm an?
-Bleib ruhig.
Geht mir aus dem Weg!
-Lasst mich da rein!
-Halt!
Kommt Ihnen das bekannt vor?
Ernsthaft?
Wie oft muss ich es dir noch sagen?
Ich sehe diesen Ort zum ersten Mal .
Ich weiß nicht, wo das ist.
Wie könnte ich
diese Briefe dorthin schicken?
In der jüngsten Entwicklung
des Mordes an dem Abgeordneten Baek,
die in den Briefen verwendeten Papiere
sowie die DNA des Opfers,
wurden in der Wohnung des Verdächtigen gefunden.
Aufgrund dieser Erkenntnisse
ermittelt die Polizei in diesem Fall .
als vorsätzlicher Mord.
Wahrscheinlichkeit, dass es sich um dieselbe Person handelt
: 99,9993 %
Sie sagen also, dass die DNA des Opfers
in meinem Haus gefunden wurde?
Ja.
DNA-Übereinstimmungsbericht
Und dass auch meine DNA am Tatort gefunden wurde ?
Ich kann es nicht fassen, dass sie in mein Haus eingebrochen sind.
Eunbi.
Ich glaube nicht, dass ich Ihnen helfen kann.
Was? Du gehst?
Wenn Ihnen ein anderer Anwalt zugewiesen wird,
Vielleicht sollten Sie bedenken
, dass Ehrlichkeit die beste Strategie ist.
Moment. Nein.
Herr, meine Tochter ist...
Eunbi ist in Gefahr.
Was mache ich?
-Zeit zu gehen.
-Bitte, Beamte.
Ich muss jetzt sofort zu meiner Tochter.
-Sie ist zu Hause allein nicht sicher.
-Okay.
Ich muss sie beschützen.
-Bleiben Sie ruhig, mein Herr.
-Verstehen Sie das nicht?
-Hey!
-Ich muss zu ihr!
Eunbi!
Haltet ihn fest.
Verstehst du denn nicht,
in welcher Gefahr sie schwebt?
Hier.
Warum schreiten wir in diesem Fall so schnell voran?
Die Sache ist klar,
also können wir sie auch gleich schnell abschließen.
-Bringen Sie die Tochter mit?
-Selbstverständlich.
Wir haben Beweise dafür gefunden, dass sie
einen Anteil der kriminellen Erträge erhalten hat.
Sie sitzen alle im selben Boot.
Meine Tochter hatte
mit all dem nichts zu tun!
-Oh. Das hat mich erschreckt.
-Wenn du es wagst, sie auch nur anzufassen,
Ich schwöre, ihr werdet es alle büßen lassen.
Verstanden?
- Mist.
- Das ist witzig.
-Du willst mich dafür bezahlen lassen?
-Ach komm schon.
Zurücktreten.
-War das eine Drohung?
-Hey, hör mal, es tut mir leid.
Lasst meine Tochter da einfach raus.
Ich tue alles.
Ich flehe dich an.
Dann gestehe.
Wir haben bereits alle Beweise.
Wir sind beide unschuldig.
Vergiss es. Wir bekommen unsere Antworten,
nachdem wir sie verhört haben.
Hey! Wenn du ihr irgendetwas antust, um sie zu verletzen,
Ich werde jeden einzelnen
von euch Arschlöchern umbringen!
Hast du mich verdammt nochmal gehört?
Eunbi ist unschuldig!
Ich brauche eine Zigarette.
Hey! Hey!
Eunbi. Eunbi.
Verschwinde, Mörder,
fahr zur Hölle!
Eunbi.
Eunbi!
Sind Sie hier?
Scheiße.
Bastard!
Wir wurden von alldem völlig überrascht.
Das ist nicht die Schuld deines Vaters.
Das weißt du doch, oder?
Was spielt das für eine Rolle?
Niemand wird uns glauben.
Sie haben bereits entschieden, dass er schuldig ist.
Alle anderen mögen diese Lügen glauben.
Aber ihr... Wir kennen die Wahrheit.
Was soll das bringen?
Warum übernimmt er die Schuld für all das?
Warum musst du so ein Idiot sein?
Kann er sich denn nicht wenigstens einmal wehren?
Es ist, als würde er es gar nicht erst versuchen!
Was soll ich tun?
Was, wenn mein Vater wieder ins Gefängnis muss?
Ich kann das nicht noch einmal durchmachen.
Hört mal, das alles ist
wegen mir passiert, also...
Ich kümmere mich darum.
Ich werde mir etwas einfallen lassen, okay?
Was wirst du tun?
Nein, warte.
Wohin gehst du?
Du kannst nicht gehen!
Herzlichen Glückwunsch, junger Meister.
Ihre 100. Skulptur.
Und woher wissen Sie das?
Weil ich Buch geführt habe.
Wie wäre es , im Rahmen dieser Auktion
eine Sonderausstellung zu veranstalten?
Das wäre die perfekte Gelegenheit
, sich zu offenbaren.
Und warum sollte ich?
Arlelis Genie als Künstler
verdient gebührende Anerkennung.
Die Welt sollte also
seine wahre Identität erfahren.
Der Name des größten Künstlers
, der je gelebt hat.
Und John.
Sie haben Recht.
Es ist Zeit, aus dem Schatten zu treten.
Und wenn diese Skulptur versteigert wird,
werde ich alle überbieten.
Du wirst es kaufen?
Niemand würde es so sehr zu schätzen wissen wie ich.
Ich erkenne den wahren Wert Ihrer Arbeit an.
Ich würde diese wunderschöne Skulptur niemals hergeben .
Wenn ich sterbe, möchte ich, dass es mit mir begraben wird.
Wissen Sie, warum ich gerne Auktionen veranstalte?
Ich liebe es, ihnen beim Panikmachen zuzusehen.
Ich kann einfach nicht genug davon bekommen.
Als ich ihre verzweifelten kleinen Gesichter sah
wenn sie erkennen, dass ihr Schicksal
in den Händen anderer liegt.
Und während ihre Gebote immer höher steigen,
fangen sie an, um ihr Leben zu betteln.
Nichts anderes ist damit vergleichbar.
Ich dachte, du würdest mich früher anrufen.
Warum er?
Warum tust du das?
Ich bin doch diejenige, die du willst, oder nicht?
Ich habe getan, was ich tun musste.
Ich musste irgendwie Ihre Aufmerksamkeit erregen.
Lasst uns unschuldige Menschen
da raushalten, okay?
-Warum treffen wir uns nicht und können das klären?
-Sieh dir das an.
Ich wusste, dass ich dich damit dazu
zwingen würde, dich zu melden.
-Und was nun?
-Wenn Sie früher angerufen hätten,
Dein Freund hätte verschont bleiben können.
Er sollte nicht derjenige sein, der darunter leidet.
Findest du nicht auch?
Also, was willst du von mir,
du verdammter Psychopath?
All dies geschah
aufgrund Ihrer Handlungen.
Ich gebe Ihnen also die Chance, es zu beheben.
Öffne die Schachtel vor dir.
Das ist das Messer,
mit dem der Abgeordnete Baek getötet wurde.
Du kannst es nehmen, dich stellen
und zurück ins Gefängnis gehen.
Oder schreiben Sie den
gewünschten Betrag auf einen Blankoscheck.
Ich hoffe aufrichtig, dass Sie
die richtige Entscheidung treffen und sich mir anschließen.
Ich versuche, das so einfach
wie möglich zu gestalten.
Aber die Entscheidung liegt bei Ihnen.
Das Messer, das Sie besitzen,
Wessen Leben wird es beenden?
Zunächst möchte ich Sie etwas fragen.
Was ist der Grund dafür?
Warum nimmst du Leute mit?
Und sie so formen, dass sie wie Mörder aussehen?
Das ist einfach.
Das liegt daran, dass sie praktisch in der Anwendung waren.
Sie befanden sich zufällig
genau dort, wo ich sie brauchte.
Ich betrachte es gerne
als Kollateralschaden.
Bedauerlich, aber unvermeidlich.
Wenn Menschen umhergehen,
treten sie manchmal versehentlich auf Ameisen.
Aber verspüren sie jemals
das Bedürfnis, sich zu entschuldigen?
- Natürlich nicht.
- Was wollen Sie damit sagen?
Es ist eine einfache Beobachtung.
Mir ist außerdem etwas
ziemlich Interessantes aufgefallen.
Ich denke, bevor Menschen sterben,
Sie hören auf, sich gegen das Unvermeidliche zu wehren
und akzeptieren ihr Schicksal.
Ich habe das Gefühl, Noh Yongsik
wird mir heute Recht geben.
Ich verstehe. Du hast gewonnen.
Ich habe das schon vor einer Weile gewonnen.
Ich bin jetzt nur noch damit beschäftigt,
deinen Mist zu beseitigen.
Ich tue dir damit wirklich einen Gefallen,
also solltest du dich bedanken.
Hallo?
Warum versteht er es nicht,
obwohl ich mich so deutlich ausdrücke?
Warum
machen es sich alle so schwer? Hä?
Eunbi.
Papa!
Das ist meine kleine Tochter.
Pass auf, wo du hintrittst, Liebling.
Kannst du mir ein vierblättriges Kleeblatt besorgen, Papa?
Natürlich, Liebling.
Lass uns gemeinsam einen suchen.
Ich glaube, ich weiß, wo sie sind.
Wir finden für Sie
das beste vierblättrige Kleeblatt.
Sehen Sie welche?
- Papa!
- Eunbi.
Das war's!
Ratet mal, wie viele Auszeichnungen ich bekommen habe?
Was hat es mit all den Kratzern an dir auf sich?
Hattet ihr eine Schlägerei?
Ich habe es nicht angefangen.
Die anderen Kinder in der Schule
sagten immer wieder, du seist ein Versager.
Selbst wenn sie es getan hätten,
hättest du weggehen sollen.
Ich habe es versucht,
aber sie ließen mich nicht in Ruhe.
Hör zu, Eunbi.
Leg das mal kurz beiseite.
Ich muss Ihnen
etwas Wichtiges erklären, okay?
Damit ich hier hart arbeiten
und so viel wie möglich für uns verdienen kann,
Ich muss mich darauf konzentrieren, Geld zu verdienen.
Das bedeutet, dass ich nicht
viel Zeit haben werde, dich zu sehen.
Du solltest mich also nicht mehr besuchen.
Warum?
Fürs Erste wäre es am besten,
wenn du vergisst, dass es mich gibt.
Okay? Und falls dich jemand fragt,
sag ihm nicht, dass ich dein Vater bin.
Diese Leute werden sich über dich lustig machen,
wenn du das tust.
Na ja, du kannst ja hingehen und sie ausschimpfen,
nicht wahr?
Weißt du was?
Ich bin nicht mehr dein Papa.
Papa...
Nenn mich nicht so, okay?
Von nun an hast du keinen Vater mehr.
Wir kennen uns nicht, verstanden?
Gehen.
Und komm nie wieder zurück.
Papa! Papa, verlass mich nicht!
Papa!
Elektronikreparaturwerkstatt
Eunbi.
Ich dachte, wir würden uns nicht kennen.
Du hast nirgendwohin zu gehen?
Oh. Es ist nur...
Was auch immer.
Ich nehme an, dieser Ort gehört dir.
Ich wollte sowieso schon längst weg.
Warte, Eunbi. Halt durch.
Du bleibst hier im Laden.
Ich suche mir woanders etwas.
Ich gehe, okay?
Entschuldigung.
Scheiße.
Bist du taub? Ich habe gesagt, ich gehe,
also geh nicht einfach weg.
Ich... es tut mir leid, Liebling.
Also...
Du musst die Miete bezahlen.
Stellen Sie sicher, dass Sie jeden Monat das Geld dafür haben.
Auch für die Versorgungsbetriebe ausreichend.
Was? Gefällt es dir nicht?
Äh, nein, das klingt alles wirklich gut.
Das ist jetzt dein Haus,
also sollte ich dir Miete zahlen.
Eigentlich juckt es mich schon in den Fingern, wieder zu arbeiten.
Die Mietzahlung wird also kein Problem darstellen,
selbst wenn es nicht um Miete geht.
Eunbi, warum bist du
so gemein zu deinem Vater?
Du hast immer gesagt, wie sehr du ihn vermisst hast,
als er im Gefängnis war.
Ich weiß nicht, warum ich so bin.
Nachdem ich ihn wiedergesehen hatte,
Ich empfand nur Wut und Frustration.
Das liegt daran, dass du ihn liebst, weißt du.
Nein, das ist es nicht.
Nun ja, ich mag ihn.
Auch wenn er ein bisschen seltsam ist.
Warum versteckt er zum Beispiel sein Geld?
Ich weiß richtig?
Glaub mir, ich verstehe es auch nicht.
Es wirkte immer seltsam,
aber so ist er wohl.
Sie hat mich ständig bedrängt, dich zu sehen,
also habe ich sie mitgebracht.
Sie haben nur zehn Minuten Zeit.
-Ich komme wieder, um sie abzuholen.
-Okay.
Ich weiß das zu schätzen, Ma'am.
Alles in Ordnung?
Sie füttern dich doch jeden Tag, oder?
Und diese Polizisten
sollten dich hier besser nicht misshandeln.
Sag mir Bescheid, wenn sie es sind,
und ich bringe sie alle um, okay?
Wie kannst du lachen?
Ich dachte mir, dass ich
von dir nichts anderes erwarten würde.
Scheiße.
Was auch immer mir in Zukunft zustößt,
ich möchte, dass du dich da raushältst.
-Warum?
-Tu einfach, was ich sage.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Schau mal in die unterste Schublade meiner Werkbank .
Das ganze Geld darin gehört dir.
Kommen.
Was hast du jetzt vor?
Eilmeldung. Der Verdächtige
im Mordfall des Abgeordneten Baek.
hat endlich gestanden.
Dem Geständnis zufolge,
nach seiner Entlassung aus dem Gefängnis,
Der Verdächtige fand
die Adresse des Abgeordneten.
über ein Fernsehinterview
und schickte ihm Drohbriefe.
Da er jedoch nicht reagierte,
ermordete ihn der Verdächtige.
Er ist es.
Wurde er nicht gerade erst freigelassen?
...ob persönliche Daten
von Herrn Noh offengelegt werden sollen,
wer diesen vorsätzlichen Mord begangen hat
Ein Abschluss wird in Kürze erwartet.
Herr Noh, der
die Tat beharrlich bestritten hatte,
begann zu gestehen,
nachdem entscheidende Beweise aufgetaucht waren
und die Polizei konzentriert nun
alle Bemühungen
durch die Sicherung weiterer Beweise
auf der Grundlage seiner Aussage.
Ich habe einen Termin
mit Detective Hwang.
Um es klarzustellen: Sie geben zu,
dass Sie den Abgeordneten Baek bedroht haben.
Und als die Dinge nicht nach deinen Vorstellungen liefen,
hast du ihn getötet?
Ja, ich habe ihn getötet.
Warum zwingst du mich, mich
immer wieder zu wiederholen?
Ich habe doch schon gesagt, dass ich es getan habe.
Was willst du sonst noch von mir?
Ihr habt gewonnen, okay? Ihr habt mich erwischt.
Sie haben all diese Beweise in meinem Haus gefunden.
Hast du denn nicht alles, was du brauchst?
Das genügt.
Detektiv.
Wisst ihr, was das Gruseligste
im Gefängnis ist?
Es sind die anderen Insassen.
Deshalb versuchen sie ständig
zu beweisen, wie gefährlich sie sind.
Sie gaben sich zum Schutz vor anderen Dingen anders.
und so tun, als wären sie jemand
, der sie nicht sind.
Ich erkenne diese Leute schon von Weitem,
und das sage ich Ihnen.
Der Mann täuscht das nur vor.
Hmm.
Selbst nach seinem Geständnis
spielst du immer noch mit diesen Theorien.
Das ist keine Theorie!
Es ist Erfahrung.
Sie können nicht langfristig denken.
Das ist ihnen egal.
Deshalb werden sie
alles wegwerfen, um zu überleben.
Und was nun?
Was ich in diesem Raum sah...
Jemand hat uns angelogen.
Nur um seine Familie zu schützen.
Du denkst?
Ich bin mir ziemlich sicher, dass er
alles gestanden hat.
Ich flehe dich an, mir zuzuhören.
Genug von deinem Scheiß.
Vielleicht haben Sie es vergessen, aber er
saß bereits wegen Mordes an seiner Frau im Gefängnis.
Du musst einfach nur in deiner Spur bleiben.
und überlassen Sie die Ermittlungsarbeit
den wahren Behörden.
Du bist nur ein nutzloser Gefängniswärter.
Für wen hält
sich dieser Arsch eigentlich?
Was? Er ist nicht der Mörder?
Jemand behauptet,
er sei derjenige, der den Abgeordneten Baek getötet hat!
Was zum Teufel?
- Was macht dieser Arsch draußen?
- Keine Ahnung.
Leg das Messer weg!
Bringt ihn herein.
Was für eine Überraschung.
Wie es dir geht?
Gut gemacht. Hol das Messer.
Verstanden, Sir.
Lass uns gehen.
Okay. Hier links abbiegen.
Gehen Sie weiter.
- Taejoong.
- Warte! Halt ihn auf!
-Hey. Weitergehen!
-Warte. Nein!
-Taejoong!
-Okay, mach es mir nicht so schwer.
-Bring ihn hier entlang.
-Ich kann das jetzt nicht tun.
-Los geht's.
-Taejoong!
Mach es dir nicht unnötig schwer.
Gib mir deine Hände.
Das ist meine kleine Tochter.
Papa!
Pass auf,
wo du hintrittst, Liebling.
Kannst du mir
ein vierblättriges Kleeblatt besorgen, Papa?
Natürlich, Liebling.
Lass uns gemeinsam einen suchen.
Wir finden für Sie
das beste vierblättrige Kleeblatt.
Siehst du einen? Ist das einer?
Eunbi.
Gehen.
Ich sagte: Geh.
Ich will dich nicht sehen!
Eunbi.
Wenn es dir dort so gut gefällt,
warum kommst du dann überhaupt raus? Hä?
Ist es das Einzige, was du kannst, die Schuld auf dich zu nehmen ?
Was stimmt nicht mit dir?
Warum hast du etwas gestanden,
von dem du weißt, dass du es nicht getan hast?
Eunbi.
Ich verstehe nicht, warum du dich auf diese Weise stellen musstest .
Es tut mir Leid.
Ich kann es nicht mehr ertragen, dir
immer und immer wieder beim Weggehen zuzusehen.
Es tut mir so leid.
Ich verspreche dir, dass ich dich nie wieder verlassen werde.
Es tut mir Leid.
Ich bin genau hier.
Nein, nein. Hör mir zu.
Er tauchte gestern Abend mit dem Messer auf...
Er hat sich selbst gestellt,
deshalb war es uns rechtlich nicht erlaubt.
Noh Yongsik länger als 48 Stunden festzuhalten .
Was?
Was meinen Sie damit,
dass Sie das selbst erledigen?
Hallo? Herr An?
Mist! Ich bin am Arsch, oder?
Du. Geh.
-Was?
-Verpiss dich!
Was hat dich dazu gebracht?
Ich habe dir jede Möglichkeit gegeben,
die richtige Entscheidung zu treffen, nicht wahr?
Wenn man noch einen Tag länger gewartet hätte,
hätte sich Noh Yongsik umgebracht.
Du hättest durchhalten sollen.
Warum sollte man kopfüber
in sein eigenes Todesurteil rennen?
Sag mir.
Mir antwortet nie jemand,
wenn ich mit ihnen spreche.
Und ich habe es satt!
Du verstehst es nicht.
Du stellst die falschen Fragen.
Es hat also keinen Sinn, Ihnen eine Antwort zu geben.
Das ist witzig...
Ich war schon immer so neugierig.
Ich habe mich die ganze Zeit gefragt, wer zum Teufel du bist.
und warum du mir solche schrecklichen Dinge angetan hast .
Aber wenn ich dich jetzt so ansehe, merke ich...
Du bist doch nur ein Kind.
Mir wird langweilig, deshalb denke ich, wir sind fertig.
Ist das, was Sie wollen?
Dann kannst du sterben.
Was geschieht, nachdem ein Flüchtiger gefasst wurde?
Wir übernehmen die Verwahrung
gemäß den geltenden Verfahren.
Und danach?
In der Regel findet ein weiterer Prozess
wegen der Straftaten statt.
Da er aber bereits zu lebenslanger Haft verurteilt wurde,
bin ich mir nicht sicher, ob sie noch viel mehr tun können.
Dann töten wir ihn eben.
Was?
Sie können selbst entscheiden, wie Sie es machen möchten.
Aber pass einfach gut darauf auf.
Okay, ich verstehe.
2802, Park Taejoong.
Ich bin hier, um ihn zu transportieren.
Okay. Ich werde ihnen Bescheid geben, dass du da bist.
Park Taejoong.
Steh auf, damit wir dich festnehmen können.
Du gehst zurück ins Gefängnis.
-Willkommen zurück, Sir.
-Ja.
Ich sagte Ihnen doch, dass er
noch einmal verhört werden sollte.
Warum bist du hier?
Du bist früher gekommen als erwartet.
Falls Sie ihn befragen möchten, können Sie
einfach einen Besuchsantrag im Gefängnis stellen.
Ist das Rache für etwas, das vorher passiert ist?
Ich muss mich an die Standardvorgehensweise halten.
Ich bin doch nur ein Gefängniswärter, nicht wahr?
Ihr Gefängniswärter liebt eure Abläufe,
nicht wahr?
Okay.
Bußgeld.
Verschwinde von hier.
Aufleuchten.
Lass uns gehen.
NOTFALLVERLEGUNG
JUSTIZMINISTERIUM
Wir mussten
dank Ihnen viele Dinge modernisieren.
In den Lüftungskanälen
haben wir Drahtgitter installiert.
Auch die Sicherheitsvorkehrungen für Besuche wurden verstärkt .
Dank Ihnen geht es uns jetzt besser.
Hey...
Die Gegenstände in diesem Schließfach...
Warum geben Sie sie mir?
Diese Gegenstände sind der Schlüssel zur Wahrheit.
Und du warst die Einzige aus dem Gefängnis,
der ich es geben konnte.
Du hast viel Vertrauen.
Was wäre, wenn ich diese Dinge weggeworfen hätte?
Ach komm schon.
Du wirfst doch nicht mal kranke Pflanzen weg.
Ich habe gehört, Sie hätten sich selbst gestellt.
Heißt das, dass du jetzt aufgegeben hast?
Ich weiß nicht.
Tatsächlich hast du recht. Ich habe mit dem Laufen aufgehört.
Du weisst...
Ich bereue es nicht,
mich gestellt zu haben, um ihn zu retten.
Schon damals...
Ich bin mir nicht sicher, ob ich dich jemals wirklich verstanden habe.
Und ich glaube nicht, dass ich das jemals tun werde.
Hey, lass uns
an der nächsten Raststätte eine Pause machen.
Verstanden, Sir.
AUF DEM WEG ZUM RASTENSTOPP
Da wir ja anhalten,
kann ich ja gleich die Toilette benutzen.
Hände.
Von nun an
beginnt ein neuer Weg vor Ihnen.
Was machst du?
Mach schon!
Aufleuchten.
Wenn du diesen Weg gehst,
Ein Lieferwagen wird auf Sie warten.
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Das tue ich wirklich.
Aber ich habe keine wirkliche Macht.
Ich bin nur ein Gefängniswärter.
Das ist also das Beste, was ich für Sie tun kann.
Nur zu.
Oh, und Taejoong,
nächstes Mal statt Gefängnis,
Ich hoffe, wir treffen uns an einem besseren Ort.
Park Taejoong.
Ich musste meine Unschuld beweisen.
Ich bin also jetzt am Aufenthaltsort des Täters.
Der Aufenthaltsort von Park Taejoong
wurde ermittelt.
BUSAN TERMINAL AREA B
Ich habe lediglich
die Anweisungen von oben befolgt.
Ihr Name ist So Hyeonjeong.
Sie ist das nächste Opfer.
Sie werden bald mit ihr mit dem Modellieren beginnen.
Wir schaffen Beweise, die wir verwenden können.
Wenn ein Klient einen Mord begeht, sucht er
nach einem Opfer, das als Sündenbock herhalten muss.
Okay, ich verstehe.
Erledigt.
Mach dir keine Sorgen um 2802.
Ich werde dafür sorgen, dass er stirbt.
Worauf habe ich mich da nur eingelassen?
Taejoong!
Schnell, herüber!
Los geht's!
Sie brauchen eine Auszeit?
Treten Sie ein.
Lasst uns von hier verschwinden.
Warum ist er allein?
Warum ist 2802 nicht bei Ihnen?
Denn, Warden,
Nach reiflicher Überlegung
habe ich meine Pläne geändert.
Bist du total verrückt?
Hast du den Verstand verloren?
Dafür wirst du bestraft.
Na los. Mich disziplinieren?
Ich habe die interne Ermittlungsabteilung angerufen
und werde ihnen alles erzählen.
Aber was ist mit dir?
Wirst du zugeben, dass
du ihn wegen des Geldes töten wolltest?
Du dummer Hurensohn!
Woher kommt das alles?
-Das ist nicht deine Art.
-Halt die Klappe!
Halt den Mund.
Und nun die neueste Geschichte
aus der Kunstwelt,
Arleli, die berühmte und geheimnisvolle Künstlerin,
hat ihre Entscheidung bekannt gegeben.
um sich schließlich
zum ersten Mal der Öffentlichkeit zu präsentieren.
Quellen sagen mir, dass dies geschehen wird.
bei einer Sonderausstellung
zur Enthüllung der 100. Skulptur.
Darüber hinaus wird dieses Stück
bei der Veranstaltung versteigert.
Sorgt für Aufsehen in der koreanischen Kunstszene.
- Was soll das alles?
- Hier.
Ich war mir nicht sicher, was wir brauchten,
also schnappte ich mir einfach, was ich finden konnte.
Lass es uns tun.
Dieser Mistkerl
muss eine Lektion lernen.
Betrachten Sie dies einfach als göttliche Fügung.
Die Manipulierten